遍布世界各地的觀眾朋友們，我們知道你在那裡，我們知道你與我們同在
現在是時候釋放所有在束縛下的靈魂，不論你被什麼惡魔、痛苦和疾病統治
釋放你的時候到了！
相信是我們的連接
所有在束縛下的靈魂，不論你受什麼束縛
受制於魔鬼、痛苦、疾病和磨難的統治
奉耶穌之名，獲得自由！
與先知TB約書亞一起禱告，請觸摸屏幕，信奉耶穌之名祈禱！
許多人在籠牢裡，他們只需要走出自己的籠牢，發現自己
奉耶穌之名，獲得自由！
受制於的疾病，惡魔，痛苦統治的人，請接受自由！
得到解脫！得到醫治！
與先知TB約書亞一起禱告，請觸摸屏幕，信奉耶穌之名祈禱！
我可以看到你正在解脫纏縛，這是上帝的聲音
我可以看到你正在解脫纏縛！
觀眾，我可以看到你得醫治！
接受您的自由，奉耶穌之名！
與先知TB約書亞一起禱告，請觸摸屏幕，信奉耶穌之名祈禱！
所有的束縛的靈魂，與惡魔統治下的磨難
所有的痛苦和疾病
放你自由！
接收自由！
奉耶穌之名，接收自由！
與先知TB約書亞一起禱告，請觸摸屏幕，信奉耶穌之名祈禱！
遍布世界各地的觀眾朋友
我們知道藉著聖靈的力量，你可能已經吃了很多敵人餵你吃的東西
夢中餵食是造成你的運氣不好的原因，造成你落後不前
痛苦和疾病......奉耶穌之名，開始把它們逼出你的血液來
藉耶穌的血！
藉聖靈的血！
聖靈！
與先知TB約書亞一起禱告，請觸摸屏幕，信奉耶穌之名祈禱！
逼出來，出來
遍佈全球的觀眾
奉耶穌之名
所有膝必跪拜，所有的口必承認
接收自由！
自由！
我們相信，你已經被剛才的短片啟發
點擊此處訂閱，使我們今天的這一世代，見證神的力量
期待最新預言、拯救、服務和見證
SCOAN 教會
Emmanuel 以馬利電視頻道。改變生活，改變國家，改變這個世界